> ## Documentation Index
> Fetch the complete documentation index at: https://docs.coze.cn/llms.txt
> Use this file to discover all available pages before exploring further.

扣子**积分-[积分数额]-Lite**为更轻量级的增购积分商品，用于抵扣扣子平台各项服务产生的积分消耗。

:::tip 说明
* 2026 年 1 月 18 日起，**Lite 资源包**将下架，已购买的资源包仍可继续使用，抵扣范围保持不变，但无法续购，如果你有新的服务需求，请直接购买积分，详情请参考[积分](/coze_pro/credits)。同时，存量的 **Lite 资源包**将更名为**积分-[积分数额]-Lite**。
* 2025年8月4日起，扣子将提供新规格的渠道专供资源包。已购买的 11万点、1250万点规格的渠道专供资源包仍可继续使用，但不支持新购。
:::

## Lite 积分标识 {#8d822c2f}

Lite 积分的名称中会显示**Lite**字样。

## 使用说明 {#42f99191}

<!-- @cols-width: 167,697 -->
| **规则**  | **说明**  |
| --- | --- |
| 有效期  | 各个 Lite 积分商品的有效期独立计算，不会相互叠加或顺延。  |
| 抵扣规则  | * 优先消耗即将过期的积分。 | \
| | * 抵扣顺序为套餐订阅积分 > 增购积分 > 活动积分 > 代金券 > 现金账户。  |
| 退订规则  | 支持每个账号在每一个自然年内享受一次“购买 7 天内且未使用无理由全额退款”的权益。扣子增购积分、购买企业版、音色等增购项服务总计仅可使用一次 。具体退订规则请参见[七天无理由退订说明](https://www.volcengine.com/docs/6269/81013#%E4%B8%80%E3%80%81%E4%B8%83%E5%A4%A9%E6%97%A0%E7%90%86%E7%94%B1%E9%80%80%E8%AE%A2%E8%AF%B4%E6%98%8E)。 | \
| | | \
| | 不满足 7 天未使用无理由退款的增购积分，不支持退订。  |
| 续费规则  | 不支持续费。  |

## 规格与定价 {#d5b5b8f5}

Lite 积分的规格与定价如下：

<!-- @cols-width: 236,146,100,100,271 -->
| **Lite 积分**  | **积分**  | **价格**  | **有效期**  | **说明**  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 积分-10万积分-Lite  | 100,000 积分  | 100 元/年  | 12 个月  | 包含固定的积分总量，这些积分适用于整个有效期，而不是按天分配。  |
| 积分-1000万积分-Lite  | 10,000,000 积分  | 10,000 元/年  | 12 个月  | 包含固定的积分总量，这些积分适用于整个有效期，而不是按天分配。  |
| 积分-每月120000积分-团队版-Lite  | 120,000 积分  | 120 元/月  | 与订阅套餐有效期一致  | 在套餐有效期内每月提供 12 万积分。 | \
| | | | | | \
| | | | | 需与团队版套餐一起购买，不支持单独购买。  |
| 积分-每月300万积分-企业版-Lite  | 3,000,000  | 3,000 元/月  | 与订阅套餐有效期一致  | 在套餐有效期内每月提供 300 万积分。 | \
| | | | | | \
| | | | | 需与企业版套餐一起购买，不支持单独购买。  |

## **支持的抵扣范围** {#60f17f5c}

Lite 积分支持的抵扣类目与扣子积分一致，但其中的部分计费项不支持抵扣。支持的抵扣范围如下：

<!-- @cols-width: 209,459 -->
| 类目  | 抵扣范围  |
| --- | --- |
| [内置集成费用](/coze_pro/internal_integrations_fee)  | 内置集成服务。  |
| [模型费用](/coze_pro/model_fee)  | 除 DeepSeek 模型、 Doubao 1.0 全系列模型以外的其他扣子模型。  |
| [插件费用](/coze_pro/plugin_fee)  | 官方收费插件。  |
| [音视频费用](/coze_pro/asr_tts_fee)  | 除增购声音复刻-音色数量计费项之外的全部音视频费用。  |
| [记忆库费用](/coze_pro/memory_fee)  | 全部记忆库费用。  |
| [知识库空间费用](/coze_pro/knowledge_storage_fee)  | 全部知识库空间费用。  |
| [资源扩容费用](/coze_pro/resource_expansion_fee)  | 全部资源扩容费用。  |
| [席位费用（已下架）](/coze_pro/member_fee)  | 除增购企业版成员数计费项之外的全部原团队版或原企业版成员费用。  |
| [智能体调用费用（已下架）](/coze_pro/bot_request_fee)  | 全部智能体调用费用。  |

## 不支持的抵扣范围 {#8bb817f6}

Lite 积分不支持的计费项如下所示：

<!-- @cols-width: 176,266,257 -->
| **分类**  | **资源名称**  | **计费项**  |
| --- | --- | --- |
| 扣子任务  | 扣子任务  | 扣子任务  |
| 扣子编程任务  | 扣子编程任务  | 扣子编程任务  |
| Doubao 1.0 全系列模型  | 豆包·通用模型·Lite  | Doubao-lite-32k 推理（输入）  |
|^^|^^| Doubao-lite-32k 推理（输出）  |
| DeepSeek 模型  | DeepSeek-V3 工具调用  | DeepSeek-V3 推理（输入）  |
|^^|^^| DeepSeek-V3 推理（输出）  |
| 企业成员  | 成员  | 增购企业版成员数（已下架）  |
| 声音复刻  | 音色  | 增购声音复刻-音色数量  |

## 查看 Lite 积分用量 {#4e764638}

:::tip 说明
扣子编程的**当前计划**页面仅展示扣子订阅套餐及标准扣子积分，不展示 Lite 积分。
:::

你可以通过如下方式查看已购买的 Lite 积分列表及其用量。

* 在[火山引擎扣子控制台](https://console.volcengine.com/coze-pro)**实例列表**页面的**资源包**页签中，查看已购买的 Lite 积分列表及其用量。
   ![Image=654x152](https://p9-arcosite.byteimg.com/tos-cn-i-goo7wpa0wc/ea015aa6ade3403b82c337c774b0de4f~tplv-goo7wpa0wc-topic.webp)
* 在火山引擎费用中心的[资源包](https://console.volcengine.com/finance/resource-package)页面，查看已购买的 Lite 积分列表及其用量。
   ![Image=654x186](https://p9-arcosite.byteimg.com/tos-cn-i-goo7wpa0wc/3e73ce2106c34f3f8eff13b324d0563b~tplv-goo7wpa0wc-topic.webp)
